I onda sam shvatio
zašto ga zovu radio sat.
Jer ima oba.
Hej Dona vidi sve nove stvari koje smo
kupili za moj i Džoanin tenis vikend.
Bili J.Kingova sestra peva kamperske pesme.
Napraviće pravi reket.
Odlično Bobe.
Bobo odlazi van grada za vikend?
Super..žurka kod Done.
Ok,trebaće nam pivo,hrana i
devojke sa niskim samopoštovanjem.
Društvo..sačekajte.
Dona i ja imamo neke planove za ovaj vikend.
Onda nam samo ostavite
ključ i ne brinite.
Ako se nešto loše desi znam kako treba
da izgleda kao pljačka sa ubistvom.
Vidite,Eric i ja želimo da
budemo jedan vikend sami,
jer jedino tad ne moramo d
akrijemo da smo se verili.
Mogu čak i da nosim svoj prsten
jer je napokon u mojoj veličini.
Šta? Prave prstenove toliko
velike da staju na drvosečine ruke?
Jackie!
Pa,uzvini Dona ali ako nećeš da praviš
žurku onda budu loša baš kao i što i jesi.
Kako ja vidim,ostavimo da Dona
blokira vrata svojim džinovskim rukama.
Mi ipak dolazimo na žurku.
I nabavićemo one devojke
koje iskaču iz torti.
Da,one su odlične.
Vas dve bi mogled a zaradite
sa strane ako iskačete iz torti.
Dobro Jutro.
Hej,tata mislio sam da
sutra prespavam kod Feza.
Kod koga?
Strani klinac sa tzesnim pantalonama
i koji nosi previše kolonjske vode.
Ne sviđa mi se.
Uhvatio sam ga kako krade
slaninu iz našeg frižidera.
Zašto radiš svoj domaći ujutro?
Bio sam do kasno sinoć sa Donom.
Naravno da jesi.
Zato si i došao pola sata posle ponoći.
Pa Doni je pukla guma.
O.to je baš strašna nesreća.
Ali Dona nema kola.
Vidim da si odrastao ali se i
dalje ponašaš kao dvanestogodišnjak.
A,sad odrasti i počni da
razmišljaš o svojoj budućnosti.
Rede,nemoj se nervirati tako rano.
Inače nećeš uživati u kobasici i jajima.
Kobasica i jaja?
Jel to malo teško za dorućak?
Ne shvatam.
Pa ja ću da odme pre nego
počne sa objašnjavanjem.
Dobro jutro.
Stiven imaš rupu na toj jakni.
Da bilo je teško nositi
Feza sa 12 paketa.
Mislim na knjige iz biblioteke.
Ignorisaću to jer nemaš roditelje
koji bi ti kupili novi kaput.
On nema roditelje,Eric.
Rekao mi je da nekad je sasvim sam...
..plače.
O,to je previše.
Vodim te u kupovinu novog kaputa.
Evo uzmi malo popij i idi.
Čovče da sam dobio dolar svaki
put kad mi je ženska to rekla...
Šta?
Šta ne valja tome.
Momcima je to potrebno.
Šta je smešno ovde.
Vodoinstalater je izvadio
cevi iz kupatila odozgo.
Pa moraš da koristiš ovaj dole.
Znam da je strašno dole noću...
Biće dobro,hajde idemo.
Čiš se pojaviš iza ćoška
ovaj kaput izgleda kao medved.
Napokon.
Sami smo.
Ceo vikend.
Super,vreme za žurku ja sam
doneo slajdove striptiza.
Pomerimo kauč.
Ok, ja ću doneti ostalo.
Ne,neće nam trebati ništa
samo ćemo da imamo pivo.
Kelso,jesi li ti lud?
U pravu si nećemo da trošimo pivo.
Idi i donesi ostalo.
Ne! Društvo rekli smo bez žurke.
Ma daj Formane.
Moraš mi pomoći ovde,čoveče.
Jeckie i ja prolazimo
kroz veoma teški period.
Možda ali samo možda nađemo lek ako nam
dozvoliš da rasturimo stan tvoje devojke.
Nije me briga.
Ali vreme ježurke,čoveče.
Ja sma pozvao devojku koja
se skida posle petog piva.
Pet piva i gola je.
Gubi se Kelso.
Znaš li kako izugleda kad se skine?
Ostaje samo kaiš.
Halo?
Halo,jel tu gospodin Forman?
Ne upravo je otišao.
Mogu li da primim poruku?
Da,ovde je Fantom iz zlatare.
Gospodin Forman je kupio ovde
prsten i zovem da javim da je spreman.
I izgleda predivno.
Kupio mi je prsten?
Pa...nadam se da nije iznenđenje.
Možda bi trebali da zaboravite da sam zvao.
Možete li preneti gospodinu
Formanu da sma zvao...
i da zaboravite da vam je kupio...
Sad sam napravio nered.
Ok,večera je skoro gotova.
Samo da dodam tajni sastojak.
Ljubav.
Usput...ljubav je so.
Super,piletina ala Pincioti za dvoje.
Jel ovo neki dodatak ili krv?
Nema dodataka.
Onda pretpostavljam da tako treba.
Nekako je ružičasto?
Jel ovo šunka?
Ne,to je piletina ala Pincioti.
Meni je dobra.
Ako nećeš da je jedeš
imamo ljuti čips.
Ne,odrasli ne jedu ljuti
čips oni jedu piletinu.
Koji odrasli?
Gde su ti odrasli?
Dona...Mi.  Poenta svega ovoga
jeste da dokažemo da smo odrasli,
Red ne zna o čemu priča
kad kaže da sma nezreo.
Jeste?
Ja sma mislila d aje poenta da
imamo opušten zabavan vikend.
Ne,biće zabavan na kraju.
Samo što u naradnih 36 sati bi voleo da dokažem
sebi da je moj otac grešio oko mene ceo moj život.
Ali sve to nekako na zabavan način.
Kako god.
Ne moraš da jedeš piletinu.
Ne,jel se šališ?
Ja se šalim.
Samo se igramo odraslih
kućnih uvrnutih stvari.
Tako se ja šalim na račun tvoje kuhinje.
Ti mi govoriš da obučem
pantalone kad imamo društvo.
Hoćeš da spavaš sa pantalonama,jer
imam problem sa time.
Vidiš raspravljamo se kao muž i žena.
Jel ovo zoveš večerom?
Uzmi moju ženu,molim te.
Ovo je ukusno.
Stivne samo uđi unutra.
Tvoja jakna izgleda odlično.
Gđo.Forman mislim da ova
jakna stvarno nije moj stil.
O.gluposti.
Odkad te znam ti si bio
sav sjajn i upadljiv.
I pogledaj sas trane
piše ''glavni dasa''
Ljudi će pomisliti da si iz Holivuda.
Izvinite.
Da?
Htela sam da pogledam prsten za gospodina
Formana za koji ste zvali,za koji još uek ne znam.
Mislim, da ne bismo smeli
da vam pokažemo ali..
ja radim mnoge stvari
ovde koje ne bi smeo.
Ovo je verenički prsten.
Verenički prsten?
Zašto bi mi Red poklanjao
dijamantski prsten.
Možda je dijamant koji je u menopauzi.
Znate za srećnu menopauzu.
I graviran je.
Za Donu.
Vi ste srećna žena Dona.
Mislim gospodin Forman
jeste malo mlad za vas ali,
ni žene ni muški više ne
rade sve kao što je pre bilo.
O,moj bože.
Ovo je od Erica za...
Eric i Dona su vereni?
Pa ako jesu ja učim ovde po prvi put.
Pa,gospodine glavni daso?
Jeste li vi iz Holivuda?
Moram ti reći ovo stvar biti odrastao,
izgleda da radi kod nas,
kao da smo dobri da budemo u braku.
Samo smo jeli.
Ok,imam nešto da ti kažem.
Brak i jeste samo to.
Formane...slušaj.
Upravo se vraćam iz tržnog
centra sa tvojom majkom.
Lepo ime sa jakne.
Bob Rejnolds je imao rasprodaju iz garaže.
Da,Dona i ja pokušavamo da budemo sami.
Nemamo koristi od..
sjajnog crvenog glavnog dase.
Hoćeš li umuknuti i saslušatime.
Ne,ova kuća je zatvorena za žurke.
Zato idi. I reci deci da za
pušenje u krevetu sam rekao10-4.
Dobro.
Idem,čoveče.
Da ne misliš,okrećem se
i jašem na istok,druže.
Šta obično oženjeni par uradi,
posle ukusne večere pileta ala Pincioti.
Pa mogli da se izležavamo na kauču,ali mi smo oženjeni
pa bi možda trebali da se posvađamo i odemo u krevet.
Vau.
Šta ne valja?
Mislim da pile ala pincioti
hoće malo da izleti napolje.
Idem amlo gore.
Imaš li neke časopise koje bi mogao....
..pročitaću šampon.
Ne možeš da koristiš gornje kupatilo.
Moraš ono pored tate.
Ovo ovde?
Dok si ti upravo ovde?
Ne mogu to da radim.
Možda ćeš....nešto osetiti.
Možda osetim nešto?
Koliko ćeš ti toga da praviš?
Ne mogu da idme ovde.
I ne mogu da idem kući jer
Red misli da sam kod Feza.
Ja sam čovek bez zemlje.
Eric,želiš da budeš odrastao.
Ovo je nešto što odrasli
rade u istoj kući.
Ne..znaš mislim da bi trebali da
napravimo dve kuće. Odvojene kuće.
Eric ti pričaš o našoj kući.
Sad nije vreme da se povučem iz bitke.
Eric i Done se ne mogu veriti.
Suviše su mladi. Kako se ovo moglo desiti.
Pa,Eric ju je zaprosio.
I umesto da ona kaže ijuuuu.
kao recimo svaka normalna osoba.
Ona je rekla da.
Ne volim da se kriju tajne u mojoj kući.
Šta se još dešava a da ja to ne znam.
Ima još nešto.
Zadnju ugao Formanovog ormana,
je pun vrlo uvredljivog foto materijala.
Pa,ovo mora da prestane.
Eric mi je trebao reći za svoju
veridbu jer u ovoj kući mi nemamo tajne.
O čemu pričaš?
Torti.
Stiven je pojeo tortu od sira.
Žao mi je što sam propustio.
Ne osuđujte me.
Kelso moram da koristim tvoje kupatilo.
Ne,ovde nema nikoga.
Naravno ne mogu da vidim ljude koji
neće da prave žurku za prijatelje.
Pa i možda ovde ima nekog ali ne mogu
da ga vidim. Ne mogu da te vidim Eriče.
Stvarno moram da koristim kupatilo.
Možda si trebao da misliš o tome ranije,pre nego
si nas izbacio iz Donine kuće kenjatoru.
Nema žurke.
Nema kakenja.
Lepo.
Da,vrlo lepo.
Nema žurke.
Nema kakenja.
Danas sam mu rekao:
Nema žurke. Nema kakenja.
Zato što nije hteo da pravi žurku.
Vidiš ja mislim da je glupo da Eric
i Dona vežbaju da budu u braku.
Mislim jednostavno je,
žena treba da bude kuvar u kuhinji,
služavka u dnevnoj sobi,
i akrobata u spavaćoj sobi.
I mogu da unajmim kuvaricu i služavku.
Svi mi se više i više sviđaš.
Još mislim o neverovatnoj Hulku.
Sviađo mi se taj šou.
Naročćito deo kad pobesni i sav pozeleni,
a onda pomislim šta
ako je on bio ljubičast?
I devojke postanu ljute ljubičast ribe.
To je bolje,zar ne?
Šta se dešava dole?
Zašto niko od vas nikad ne ide kući?
I onda sam shvatio
zato ga zovu radio sat.
Jer ima oba.
Šta ti radiš ovde?
Mislio sma d aje Eric sa tobom.
Eric je uvek samnom.
U duši.
Ne zezaj se samnom.
Ako obavim tri poziva i ti si
nazad u rupi iz koje si isplivao.
Eric je kod Done.
Fez!
Mrzim otvoreno more.
Kiti da li znaš šta sam
upravo saznao za Erica?
Saznao si?
Lagao nas je.
Spava kod Done.
Šta si ti mislila da je?
Ima prljave časopise u svom ormanu.
Naš sin je perveznjak.
Idem da se molim za njega.
Požuri!Požuri!
Vidi,mi o idiotu.
Moram da koristim kupatilo.
Šta je sa kupatilom stranog klinca.
Tamo si bio zar ne?
Da,naravno.
Zašto bi vas lagao oko tako nečega.
Treba mi slanina.
Razlog zbog čega sam
lagao o tako nečemu je...
Šta se desilo?
Naljutio si je i ona te je oterala?
Dona ?
Ne.
Pa mene si razbesneo pa te ja teram.
Nemoj me gledati.
Pa vidi ko je ovde.
O,eriče.
jutarnje novine nisu došle.
Pa sam pomislio da bi mogao da
mi ispričaš priču dok ja jedem.
Znam koliko si dobar
u izmišljanju priča.
Zašto mi ne govoriš stvari?
Meni možeš reći sve.
Čak i ako je loše.
Majčinska ljubav je kao
cvet koji nikad ne vene.
Sem ako je ne lažu.
Ako si zavrsila sa recitovanjem
poezije ja bi da se izvičem na malog.
Hej,Formane ovo će postati ružno pa,
ako moraš da ideš da
kakiš sad je odlično vreme.
Žao mi je.
Ok,nisma trebao ti reći da sam kod Feza.
Da li ikad razmišljaš šta
radiš sa svojim životom.
Hej,tata.
To je moj život,ok?
Sad sam odrastao.
Odrastao?
Kad ti to kažeš na
glas mora da je istina.
Pusti me da probam.
Hej svi ja sam gospodin Rodžers.
Ali čekajte...
ja ne nosim džemper.
Ima upravo se spremam da
ti nabijem nogu u dupe.
Možda to ne radi.
možda si samo nezreo kreten koji
izmisšlja laži za svoje roditelje.
Znaš šta tata...
O,moj bože ti si u pravu.
Lagao sam i ponašao nezrelo...
i krijao tajne i mogu reći da je
i meni muka od toga koliko i tebi.
Gospodine,Dona i ja smo se verili.
Ja dobijam njegovu sobu.
Ti si se verio?
Da.
Već sam joj dao prsten.
Kiti da li čuješ ovo?
Da čujem.
I to po prvi put,takođe.
Pa..istina je.
Pa ako mislim da se ženim što i mislim,
onda mislim da treba da budem
spreman da tiu kažem isitnu.
Pa, eto je.
Vauuu,osećam se divno.
Idem da vidim svoju verenicu.
I ovo je bilo lepo.
Kako divan dan.
Ok,ovo je dobro.
Svi ćemo biti otvoreni.
Ima li još neko nešto
da skje sa svojih bedara.
Gđo Forman ja mrzim moju jaknu.
E pa sad samo pokušavamo
da povredimo jedni druge.
Ok,hajde sa Stivene.
Daj joj još jednu šansu.
O da,prljavoooo.
Hej tamo zdravo tamo
provalite moju odeću.
Daću ovo u dobrotvorne svrhe.
Pročitaj na ruci.
Glavni dasa.
ljudi će misliti da sma iz Holivuda.
Title by:
GEHENNA